# Summary-Pomofocus-Nekrasov-D.A.
## h2 Front Seasons
Репозиторий содержащий в себе html js css файлы, где есть само резюме и в нём же два дополнительных заданий.

Вопросы

1. Почему выбрал(а) именно фронтенд-разработку?
2. Что хотел(а) бы получить от курса?
3. Почему выбрал(а) нашу компанию?

Пускай мой путь как кодера и не совсем большой, но не могу не сказать насколько  приятно было последние пару дней просидеть в
Brackets, наблюдая за структурированным кодом, где к каждому из элементом можно обратиться при помощи CSS JS и открыть для себя
ещё более широкий спектр визуального удовольствия(Это не про мой код).

От курса я бы хотел получить главное - Незабываемый опыт в работе с такими же людьми, как и я. Зная что смогу научиться чему-то
действительно крутому, находясь под "опекой" более опытных разработчиков в этой сфере.

С вашей компанией я познакомился ещё в ВГУ, пускай и не учусь там. Там вы сказали про летнюю школу, где людей поделили на группу
Python-разработчиков и Java-разработчиков. Позитивный коллектив, все как-будто друг-друга знают до того, как они пришли в RC.
Именно такая атмосфера и толкает людей двигаться вперёд. Куда приятнее видеть вокруг себя людей, которые готовы делиться опытом, 
знаниями и при этом - быть словно как одна большая семья.

### h3 По поводу задания

Извините, но я не осилил некоторые вещи, такие как:
Опционально: Добавить возможность **настройки количества помодоро** и времени короткого и длинного перерывов.
Опционально: Добавить возможность добавления, удаления и редактирования задач **для каждого помодоро**.

Моя работа вышла далеко не тем, чтобы я сам хотел видеть. Но в связи с поджимающими сроками - пишу вам сейчас, ибо думаю позже вы просто не будете проверять,
т.к. скоро 14-е число.

Обещаю, что если попаду на курс и в конце будет какая-то работа - Я сдам её и доделаю всё то, о чём писал выше.
